27.03.2017 2-00  компилируется приложение . есть 2 кнопки для нажимания
29.03.2017 3-00  добавлена карта. можно переворачивать 2 её стороны кнопками.
30.03.2017 2-00  добавлен набор изображений для карт. добавлено нажатие на карты. добавлен текст-подсказка.
30.03.2017 3-00  Добавлена логика срабатывания(проверка если нажали на то что было загадано). Добавлена логика названия. Исправлена работа на разных разрешениях экрана. Исправлена проблема поиска изображений.
30.03.2017 3-00  Добавленнаанимация выйгрышного случая(анимация из gif). Сделан словарь спрайтов. Собрано под android.
31.03.2017 1-30  Чтение и поиск. Найдены ,ackground фоны.
31.03.2017 2-30  Добавлены сцены меню,игры,описания. Добавлены кнопки, фон, нажатия.
03.04.2017 1-15 Добавлен перезапуск для режима игра. Добавлена правильная работа после выйгрыша. Добавлена заготовка под 2 языка.
03.04.2017 1-30 Добавленно отображение галереи и кнопки.(слайда нет); Шрифт заменен для улучшения русского.
05.04.2017 1-30 Подбор списка животных. Поиск изображений.

План работ
-заменить фон на чтото веселое(трава, холмы , небо с облаками и солнцем) 
-Привести ряд картиок в соответствие с фоном. Сделать на всю длину экрана. 
-Выйгрышная анимация - делаем с подложкой из белого(чтобы было контрастно на фоне занятого экрана) и по центру. Добавляем по клику на анимации - перезапуск.
-Сделать кнопку вызова меню. Перенести кнопки в меню.

-Узнать как выложить в магазин. 
-Что нужно у приложения.
-Что нужно от разработчика.
