ВВодная
приложение 
-есть карточки - одна сторона одинаковая. Другая содержит картинки из списка.
-есть поле с карточками. Все карточки показаны рубашкой. Карточек с одинаковой картинкой по 2 штуки.
-пользователь модет переворачивать по 2 карточки. Если они совпали то они остаются открытыми. Если они не совпали то они закрываются.
-Игрок выйграл если все карточки открыты.


Концепт-ГУИ
1.меню
  (приоритет 2)
-начать игру
  (приоритет 1)
-продолжить
  (приоритет 5)
   нужно сохранять в [ml состояние поля, время
-настройки
  (приоритет 11)
   звук
   наборы карточек
-топ
  (приоритет 30)
  строчки с именем, датой, временем.
-выход
  (приоритет 1)
2. меню в игре (окно по верх окна с полем)
  -в меню
  (приоритет 2)
  -настройки
  (приоритет 10)
  -выход
  (приоритет 1)
3. поле игры
  (приоритет 1)
  -карточки с двумя сторонами
  -анимация поворота (приоритет 3)
  -поле с карточками
  -действие  переворота карточки
  -логика (когда перевернуты две новые, когда перевернуты все)
Концепт-внутри







